Mini Mundo - Banco de dados de escola


Na escola temos Disciplinas, cada disciplina é identificada pelo código (cod) e tem uma descrição, além disso a disciplina pode ter vários Projetos, poder ser ofertada em várias Turmas e é coordenada por um Docente. Também podemos ter Projetos que conterão o seu ano como descrição e pertencem a uma Disciplina.
Também temos Turma que é identificada por código da turma (codT), oferta uma Disciplina, um Professor dá aula para a turma, vários alunos são matriculados na Turma e a Turma pode ter monitoria dada por um professor e vários alunos.
Cada Aluno desta escola possui registrado no banco de dados seu nome, seu curso, seu sexo, sua data de nascimento, seu endereço (que contém cep e a descrição), seu telefone se tiver e o seu cpf como identificador. Podendo matricular-se em várias Disciplinas, cada um com sua nota e informação do semestre, além disso o Aluno pode participar de várias monitorias, cada uma com um determinado docente.
Os Funcionários dessa organização possuem no sistema nome, sexo, data de nascimento, telefone (se tiverem), endereço (contendo o cep e a descrição), e serão identificados atravez do cpf. Os Funcionários podem ser divididos em Docentes, Diretoria e Terceirizados, cada um com suas características. Os Docentes possuem salário, especialização, data de ministro das aulas, monitorias dadas ou para dar e disciplinas que irão lecionar. A Diretoria possui apenas o salário e o cargo ocupado. Já os Terceirizados possuem cargos ocupados, os respectivos salários e relações de subordinação entre eles.